# Circle_Ellipse_and_Helix_computing

Предполагается поддержка нескольких типов трёхмерных геметрических кривых - кругов, эллипсов и трёхмерных спиралей. Определение кривых представлено ниже.

Требования:
1. Каждая кривая должна иметь возможность возвращать трёхмерную точку и первую производную (3D вектор) по параметру t вдоль кривой.
2. Заполнить контейнер (например, vector или list) объектов этих типов, созданных случайным образом с помощью случайных параметров.
3. Вывести координаты точек и производные всех кривых в контейнере при t = $\pi/4$.
4. Заполнить второй контейнер, который будет содержать только круги из первого контейнера. Убедиться, что второй контейнер разделяет (т.е. не клонирует) круги первого, например, через указатели.
5. Отсортировать второй контейнер в порядке возрастания радиусов кругов. Т.е. первый элемент имеет наименьший радиус, последний - наибольший.
6. Вычислить общую сумму радиусов всех кривых во втором контейнере.

Дополнительные необязательные требования:

7. Разделить реализацию на библиотеку кривых (.dll или .so) и исполняемый файл, который использует API этой библиотеки.
8. Реализовать вычисление общей суммы радиусов с помощью параллельных вычислений (например, OpenMP или Intel TBB library)

Требования к реализации:
1. Реализация должна использовать виртуальные методы.
2. Не имеет ни явного освобождения памяти, ни утечки памяти.
3. Кривые должны быть физически правильными (например, радиусы должны быть положительными).
4. Контейнеры и сортировка должны быть реализованы с использованием STL.
5. Реализация может использовать конструкции С++11 или выше.
6. Код должен компилироваться любым выбранным компилятором (gcc, Visual C++ и т.д.)

Определения кривых.
- Все кривые заданы параметрически, т.е. точка на кривой вычисляется по некоторой формуле C(t).
- Окружность плоская в плоскости XoY (т.е. все 
